Transliteration Symbols
=======================

**Symbol**
**Transliteration**
**Symbol**
**Transliteration**
**ء**
**’**
**أ**
**  
**
A

**  
**
ب

**B**
**  
**
ت

**t**
**  
**
ث

**Th**
**  
**
ج

**j**
**  
**
ح

**ḥ**
**  
**
خ

**kh**
**  
**
د

**D**
**  
**
ذ

**dh**
**ر**
**R**
**  
**
ز

**z**
**س**
**S**
**  
**
ش

**sh**
**ص**
**ṣ**
**  
**
ض

**ḍ**
**ط**
**ṭ**
**  
**
ظ

**ẓ**
**ع**
**‘**
**  
**
غ

**gh**
**ف**
**F**
**  
**
ق

**q**
**ك**
**K**
**  
**
ل

**l**
**م**
**M**
**  
**
ن

**n**
**هـ**
**H**
**  
**
و

**w**
**ي**
**Y**
**  
**
ة

**ah**
**Long Vowels**
**آ**
**Ā**
**  
**
ﹷ

**a**
**ای**
**Ī**
**  
**
ﹻ

**i**
**او**
**Ū**
**  
**
ﹹ

**u**
**Persian Letters**
**Symbol**
**Transliteration**
**Symbol**
**Transliteration**
**پ**
**P**
**  
**
ﭺ

**ch**
**ﮊ**
**Zh**
**  
**
ﮒ

**g**


